即使坚忍不拔的教导是为了实现宁静而终极目标
活得有品位并与大自然保持一致，所以有一些东西
作为坚忍者而成功，过着美德生活，但无论如何
我们追求的马库斯·奥雷留斯皇帝的作品包含许多教义
基于可以帮助我们改善思维定势的逻辑和理性
这里成功的有五个[音乐]
一个创造您的老师的马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）在封闭的环境中向许多人学习
阅读他如何从中汲取积极的方面，这是非常鼓舞人心的
人们，并将这些视为融入自己生活中的课程
例如，从他的母亲那里，他从他的曾祖父那里学到了慷慨。
学会了避开公立学校，并从《地og》中聘请了好的私人老师
学会了不要浪费时间胡说八道，并且从马克西姆斯那里他学会了自我控制
马库斯将许多不同的人形容为来自亲密家庭的老师
神灵的成员，所以对他来说，老师不必是字面意义上的老师，但
他们可以是任何人，而不是发现问题的人
他专注于可以融入的每个人的美好方面
他自己的生活可以激发我们做同样的事情
可以很好地看待我们自己环境中的人，而不是
判断他们的缺点，我们可以钦佩他们的好处
他们拥有的特征我们也可以看看哲学家某些名人
甚至宗教人士看到他们可以教给我们的东西
认为不良或有毒常使人钦佩某些特质
我们可能想通过这种方式来培养自己，我们创建了教师
从我们周围的人，而不是竞争对手的敌人和恶棍
携手合作，互惠互利，我们更有可能成为
在接下来的四项教学中，成功的基础是反之
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）冥想的第四本书让我们从第二个开始
停止关心他们，这听起来可能与以前的说法有些矛盾
教学，但当涉及到其他人时，标记指出了重要性
不在乎我引用当您停止关心什么时所带来的宁静
他们说或思考或只做您不被他们的黑暗分散注意力的事情
直奔终点线坚定不移，经常引用，我们看到
当我启动此频道时，人们会互相阻止，例如许多
人们对此表示怀疑，我想我会过得更好，更专注
在我的日常工作中，通常九点至五点的运动
更安全，但问题是他们从自己的角度说话，这可能是
与您的完全不同，这并不意味着询问是没有用的
寻求建议的人，但总之，知道最适合的人
你是你，怀疑论者没有我的视野和我的知识
因此，即使我
尊重他们的意见，我没有让这些人阻止我
继续我的计划，这些怀疑论者的一部分可能有良好的意愿
但是在这种情况下，有些人企图破坏我们
Marcus Aurelius的建议是国王不要被他们的黑暗分散注意力
很多人羡慕很多人高兴看到别人失败了
与他们的不安全感和缺点有关的更多的是我自己的书
罪犯球讨论了禁欲主义如何帮助我们减少关心什么
人们认为我们可以像马库斯所说的那样直奔终点线
坚定不移的三人做着现在必不可少的事情marcus aurelius的另一项教学
可以看作是极简主义的一种形式，包括我在内的许多人都陷入了
做很多不相关的事情的陷阱浪费了很多时间
和能量时，如果我们对要达到目标所需要做的事情没有清晰的认识
目标我们变得毫无目标，后果是
我们变得压力很大甚至精疲力竭，这就是为什么
如果您寻求安宁或更准确地说，请坚持我引用的要点
至关重要的是，社会存在的标志需要什么，并且在
带来双重满意度的必要方式，因为他们做得更好，因为
如果您能消除其中的大部分内容，我们所说并做的事情就不是必不可少的
拥有更多的时间和更多的宁静，每时每刻问自己这是
是必要的，但我们也需要消除不必要的假设
消除后续不必要的操作
并根据我们想要做的要点报价，如果我们
想要生活中更多的安宁如果您想建立一个
生意做必不可少的事，我们怀疑一切与我无关的东西我
写下当天晚上的任务，然后再进行
编写脚本以购买杂货或其他任何活动
沙发，即使在上床睡觉之前也能使我集中精力
第二天做的事情可以帮助我更好地入睡，也可以使我免受
做一些不必要的事情，因为我的任务很明确4改变您的
当我们试图实现某些目标时，感知困难是生活的一部分
期望抵抗Marcus Aurelius在他的经历中经历了许多挫折
瘟疫出逃时罗马帝国皇帝在位，他的妻子福斯蒂娜（Faustina）被骗
与他是叙利亚州长的卡修斯（Casius）在一起时，他本人病了，但作为
坚决地表示他是马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）坚持接受这些事件的一部分
天性，因此不受他的控制，无论我们是否受到艰辛的伤害
并不取决于困难本身，而是取决于我们如何看待它，因此这是一个
我引用的感知问题是选择不受到伤害，而您不会受到伤害
不要感到伤害，而且您还没有结束报价
Marcus的建议听起来有些简单，但这实际上是受欢迎的基础
心理学中广泛使用的称为认知行为疗法的方法
治疗是基于这样的思想，即情感植根于思想之中，因此
某个事件不是我们的感受的根源，而是我们对该事件的想法
是如果我们而不是版本对我们所感知的事物发展出中立性
作为不受欢迎的事情，我们在受到伤害时不会受到伤害
如果我们不感到伤害，我们就不会知道这会使我们更加
坚韧不拔，因为我们更容易接受挫折和挫折。
尽管他们有五个跟随大自然的方式，但他们仍继续
教学与第三种教学有点相似，但本质上是不同的
第三项教导是做必不可少的事情，这意味着我们只做
遵循自然的方式所必需的事情意味着以最短的时间
最简单的途径是在道教和东方
珍视最小阻力之路的哲学，因此如何遵循自然之道
我引用一条最短的路线，即大自然计划在其中讲话和采取行动的路线
最健康的方式做到这一点，并且没有痛苦和压力，没有所有人
计算和自负和报价都很好，我承认Marcus的建议有点
含糊不清，尽管考虑到坚决的最终目标，但他可能指向生活
因此，在道德上符合严格的道德规范，但是在《圣经》第二卷中
他告诉我们冥想时要考虑世界的本质，我们自己的本质和
我们如何与世界建立联系，所以我们可以问自己，我的长处是什么
我的弱点是什么？什么活动最适合我？
为适合我自己天性的世界做贡献，是我一个人表现更好，还是我
通过尊重我们自己的天性和成为我们自己的身份，在团队等中更好地工作
作为人类和个人，我们可能会发现最短和最简单的路线
成功要遵循一套固定的标准
自己的天性，我们必须找出适合自己的东西，
从坚定的角度来看，这在思想和道德方面是我们的成功
必须是对人类的贡献一个可以成为成功的毒品贩子，但从
从道德的角度来看，这个人的成功对人类而言是悲剧，而不是对人类的悲剧。
仅用于人类，但仅适用于人本身以及此引用/取消引用
职业与巨大的压力计算自负和风险齐头并进
以贪婪为坚忍的名义对待暴力，必须考虑到
考虑个人成功对世界有利的方式
如果它损害了世界，那不是成功，因为标记表明我的城市和州
罗马作为安东尼，但作为人间世界，所以对我来说，好的意思只是
对这两个社区都有什么好处
谢谢您的收看[音乐]
[掌声]
[音乐]你
[音乐]